1.5 - Alcance y limitaciones
2.6 Conclusión (ahí va la tabla comparativa)
3.1 Modelos de datos para bases de datos (cambiar el título)

Quitar subtemas de atributos 3.1.1.3.1 a 3.12.1.3.6, también 3.1.1.5, 3.1.1.6


Adjuntar 3.1.1.2 en 3.1.1.1

3.1.1.4 cambiar nombre a relaciones. Dentro de relaciones un punto grapo, relaciones rescursivas y restricciones
3.1.1.8 adjuntarlo a 3.1.1.1

En el modelo relacional, 3.1.3.1 y 3.1.3.2 unirlos con título: Relaciones

3.1.3.6, 3.1.3.6 y 3.1.3.8 lo adjuntamos a 3.1.3.5

quitar todos los subtemas de 3.1.3.9


3.1.5 quitar

adjuntar los modelos de datos nosql a 3.1.4
quitar cuándo usarlo y no usarlo de los modelos nosql


4.1 falta subtítulo de factibilidad técnica (van las herramientas que vamos a usar y cómo), factibilidad económica (el costo de cada paper en la investigación y cuánto va a costar el proyecto) y la factibilidad operativa (cuántos elemntos vas a necesitar, por qué y cada uno de los roles y para hacer eso necestiamos un modelo de estimación)


4.1 Metodología y 4.2 factibilidad 
Metodología para el desarrollo del trabajo, por qué y para qué. Ahí iría SCRUM 

4.3 Reglas de negocio, requerimientos e historias de usuario
de historias baja un formato los requerimientos y las historias deben empatar

Cómo se imaginan y cómo quieren que funcione la herramienta. Para la siguiente revisión traer una presentación de cómo nos imaginamos la herramienta que vamos a desarrollar.